Chàng khờ hay gã khờ hay còn gọi là cậu bé sơ sinh. 
Một năng lượng cho sự khởi đầu. Có thể là công việc mới, tình yêu mới
Nói chung là một năng lượng của những điều mới mẻ
Tâm trạng háo hức pha chút sợ hãi nhưng háo hức nhiều hơn trước một trải nghiệm mới.
Dũng cảm, háo hức với hành trình mới. Tích cực lạc quan vui vẻ

ý nghĩa tiêu cực: Thiếu cẩn trọng, cẩn thận, k lên kế hoạch kĩ lưỡng.

ví dụ miêu tả ny tiếp theo: nói chung là trẻ trung năng động nhiệt huyết. Có gì đó ngây thơ ngốc nghếch. 
luôn đương đầu với thử thách giám nghĩ giám làm. 